That can't be right.
Itu tidak mungkin benar.
Are you done playing?
Apakah kamu sudah selesai bermain?
It's our turn now.
Sekarang giliran kita.
Anyone still alive?
Ada yang masih hidup?
You.
Anda.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Whatever you're imagining,
Apapun yang kamu bayangkan,
it's worse than that.
lebih buruk dari itu.
You.
Anda.
How did you know I was coming?
Bagaimana kamu tahu aku datang?
I didn't use any powers.
Saya tidak menggunakan kekuatan apa pun.
I'm not here to fight you today.
Aku tidak di sini untuk melawanmu hari ini.
Then why are you here?
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
I'm here to warn you.
Saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Someone else is coming for you.
Orang lain sedang mendatangimu.
Why are you telling me?
Mengapa kau memberitahuku?
Just think of it as me being nice for once.
Anggap saja aku bersikap baik sekali ini.
Fine.
Bagus.
Then I'll try being the villain.
Kalau begitu aku akan mencoba menjadi penjahat.
That person is cunning and ruthless.
Orang itu licik dan kejam.
Don't get yourself killed.
Jangan sampai dirimu terbunuh.
When is he coming?
Kapan dia datang?
Watch your timing.
Perhatikan waktu Anda.
Before you enter Jia Yaozu's room.
Sebelum kamu memasuki kamar Jia Yaozu.
If I'm not mistaken,
Kalau aku tidak salah,
your power should be
kekuatanmu seharusnya
to stop time in a certain area.
untuk menghentikan waktu di area tertentu.
If you weren't so proud of
Jika Anda tidak begitu bangga dengan
your unique ability,
kemampuan unik Anda,
and only paused for a few seconds each time,
dan hanya berhenti beberapa detik setiap kali,
I might not have noticed so easily.
Saya mungkin tidak menyadarinya dengan mudah.
But you talk way too much.
Tapi kamu terlalu banyak bicara.
Fifteen minutes.
Lima belas menit.
Even a fool could see it.
Bahkan orang bodoh pun bisa melihatnya.
So,
Jadi,
from the moment I entered Jia Yaozu's room,
sejak aku memasuki kamar Jia Yaozu,
everything that happened
semua yang terjadi
was all
adalah segalanya
Well?
Dengan baik?
an illusion I created for you.
ilusi yang kuciptakan untukmu.
Are you satisfied?
Apakah Anda puas?
Looks like you are.
Sepertinya begitu.
It's only fair to return the favor.
Adil saja jika kita membalas budi.
Now it's your turn to entertain us.
Sekarang giliran Anda untuk menghibur kami.
Us.
Kita.
That's right.
Itu benar.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
What you said in the illusion?
Apa yang kau katakan dalam ilusi?
How you treated the Meng Jia?
Bagaimana Anda memperlakukan Meng Jia?
And what you said to those two girls?
Dan apa yang kamu katakan pada kedua gadis itu?
No.
TIDAK.
You just said this is all an illusion.
Anda baru saja mengatakan ini semua ilusi.
None of this is real.
Tak satu pun dari ini nyata.
What does this have to do with those two bitches?
Apa hubungannya ini dengan kedua wanita jalang itu?
Can you watch your mouth?
Bisakah kamu menjaga mulutmu?
Those girls even call you uncle.
Gadis-gadis itu bahkan memanggilmu paman.
That makes you sound younger.
Itu membuat Anda terdengar lebih muda.
Why insult them?
Mengapa menghina mereka?
So what are you going to do to me?
Jadi apa yang akan kau lakukan padaku?
I don't think Master Xie Qi needs to know just yet.
Saya pikir Master Xie Qi tidak perlu tahu dulu.
What I've done
Apa yang telah kulakukan
is child's play to you.
adalah hal yang mudah bagi Anda.
In your memories,
Dalam kenanganmu,
I found a thousand ways you tortured people.
Saya menemukan seribu cara Anda menyiksa orang.
I picked the easiest one.
Saya pilih yang paling mudah.
And used it on you.
Dan menggunakannya padamu.
I think
Menurut saya
you'll remember it for life.
Anda akan mengingatnya seumur hidup.
Just kidding.
Cuma bercanda.
I'm only talking.
Saya hanya bicara.
I didn't actually do it, right?
Sebenarnya aku tidak melakukannya, kan?
It's just a joke.
Itu hanya candaan.
You.
Anda.
You don't actually believe this, do you?
Anda sebenarnya tidak mempercayainya, bukan?
Enough.
Cukup.
Master Xie Qi.
Tuan Xie Qi.
Can you not do this?
Tidak bisakah kamu melakukan ini?
You're at least
Kamu setidaknya
a respected figure in the underworld.
seorang tokoh yang dihormati di dunia bawah.
Don't embarrass yourself in front of the young ones.
Jangan mempermalukan dirimu di depan anak-anak muda.
What's this now?
Apa ini sekarang?
Oh, this?
Oh ini?
Think of it as adrenaline or something.
Anggap saja itu adrenalin atau semacamnya.
So you won't suffer too much.
Jadi Anda tidak akan terlalu menderita.
Or maybe
Atau mungkin
so you don't faint from fright.
jadi kamu tidak pingsan karena ketakutan.
Otherwise I'd miss your performance.
Jika tidak, saya akan merindukan penampilan Anda.
What a shame.
Sungguh memalukan.
Get away.
Lolos.
No word from Master Xie Qi yet?
Belum ada kabar dari Master Xie Qi?
Not yet.
Belum.
Get away.
Lolos.
You lunatic.
Kamu gila.
Pervert.
Orang cabul.
I have a little question for you.
Saya punya pertanyaan kecil untuk Anda.
Master Xie Qi.
Tuan Xie Qi.
How many people have you cut over the years?
Berapa banyak orang yang telah Anda singkirkan selama bertahun-tahun?
Oh, right.
Oh, benar.
Let me check this scale first.
Biarkan saya periksa skala ini terlebih dulu.
Ten.
Sepuluh.
Twenty.
Dua puluh.
Thirty.
Tigapuluh.
That's all?
Itu saja?
Still not nearly enough.
Masih belum cukup.
Master Xie Qi.
Tuan Xie Qi.
On your body,
Di tubuhmu,
there should be about sixty kilos, right?
seharusnya sekitar enam puluh kilo, kan?
Take your hand away.
Singkirkan tanganmu.
Move your hand, now.
Gerakkan tanganmu sekarang.
How much do you think I should cut?
Menurutmu berapa banyak yang harus aku potong?
You sick freak.
Kamu orang aneh yang sakit.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
If you've got the guts, just kill me.
Jika kau punya nyali, bunuh saja aku.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll pay for what you did today.
Anda akan membayar atas apa yang Anda lakukan hari ini.
There will be consequences.
Akan ada konsekuensinya.
Your past sins are deep in your bones.
Dosa-dosamu di masa lalu tertanam kuat di dalam dirimu.
Technically,
Secara teknis,
I shouldn't just cut your flesh.
Aku seharusnya tidak begitu saja memotong dagingmu.
I should saw off your bones too.
Aku juga harus menggergaji tulangmu.
And boil them.
Dan rebuslah.
But since you're an old man,
Tapi karena kamu sudah tua,
as a young man,
sebagai seorang pemuda,
I should show some mercy.
Aku seharusnya menunjukkan belas kasihan.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
I'll just make a gesture.
Saya akan memberi isyarat saja.
Cut two jin and call it done.
Potong dua jin dan anggap selesai.
Come on.
Ayo.
Get away.
Lolos.
You're really going to cut me?
Kau benar-benar akan memotongku?
Cutting from the butt is easiest,
Memotong dari pantat adalah yang termudah,
and it won't hurt as much.
dan tidak akan terlalu sakit.
Since it's a private area,
Karena ini adalah area pribadi,
and those two girls are watching,
dan kedua gadis itu sedang menonton,
it's a bit offensive for you.
itu sedikit menyinggung Anda.
You're already in this state,
Kamu sudah dalam kondisi ini,
and you still care about being offended?
dan kamu masih peduli untuk tersinggung?
You really are a freak.
Kamu benar-benar aneh.
Oh, right.
Oh, benar.
It might hurt a bit when I cut.
Mungkin akan terasa sedikit sakit saat saya memotongnya.
But bear with it.
Namun, bersabarlah.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't let you die.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
I'm not exactly a professional,
Saya bukan seorang profesional,
but the Jia Family has a medical team.
tetapi Keluarga Jia memiliki tim medis.
They can save you anytime.
Mereka bisa menyelamatkan Anda kapan saja.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
Enough.
Cukup.
You've seen enough at this point.
Anda sudah cukup melihat pada titik ini.
I'm afraid the next part might scare you.
Saya khawatir bagian selanjutnya mungkin membuat Anda takut.
Go away.
Pergilah.
You freak.
Dasar aneh.
You lunatic.
Kamu gila.
Why did you suddenly stop us from watching?
Kenapa Anda tiba-tiba menghentikan kami untuk menonton?
Meng Yan.
Meng Yan.
Seems even more twisted.
Tampaknya makin bengkok.
What's wrong, Madam Tang?
Ada apa, Nyonya Tang?
Someone keeps coming to my house lately.
Seseorang terus datang ke rumahku akhir-akhir ini.
You know, a single man and woman alone...
Kau tahu, seorang pria dan wanita lajang...
It wouldn't look good if word got out.
Tidak akan bagus kalau kabar itu sampai tersebar.
Where's Meng Yan?
Dimana Meng Yan?
He's at my place.
Dia ada di tempatku.
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Beritahu Meng Yan dan Yu Yan untuk keluar.
They're busy.
Mereka sibuk.
No time.
Tidak ada waktu.
Madam Tang.
Nyonya Tang.
How about we sit down for a drink?
Bagaimana kalau kita duduk untuk minum?
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Beritahu Meng Yan dan Yu Yan untuk keluar.
Madam Tang.
Nyonya Tang.
Are you here to show off in my Jia Family?
Apakah kau ke sini untuk pamer di Keluarga Jia-ku?
I'll look for them myself.
Saya akan mencarinya sendiri.
Madam Tang.
Nyonya Tang.
You freak.
Dasar aneh.
Why is it still a bit short?
Mengapa masih agak pendek?
It's more than that.
Lebih dari itu.
More than what?
Lebih dari apa?
If you don't believe me, see for yourself.
Jika Anda tidak percaya, lihat saja sendiri.
Still two taels short.
Masih kurang dua tael.
It's not just one person.
Bukan hanya satu orang.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
Now I can only take a bit from your other leg.
Sekarang saya hanya bisa mengambil sedikit dari kaki Anda yang lain.
To make up the rest.
Untuk melengkapi sisanya.
Come.
Datang.
I mean, your Clan Massacre wasn't the only one.
Maksudku, Pembantaian Klanmu bukan satu-satunya.
It wasn't just me and Shen Zhengyi working together.
Bukan hanya saya dan Shen Zhengyi yang bekerja bersama.
Madam Tang, wait a moment.
Nyonya Tang, tunggu sebentar.
The Tang and Jia Families were involved too.
Keluarga Tang dan Jia juga terlibat.
Slandering others won't lessen your guilt.
Memfitnah orang lain tidak akan mengurangi rasa bersalahmu.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Only your family's gift
Hanya hadiah untuk keluargamu
can sense
bisa merasakan
the Soulstones in the jade veins.
Batu Jiwa di urat batu giok.
Back then,
Saat itu,
your father refused to cooperate with the three families.
Ayahmu menolak bekerja sama dengan ketiga keluarga itu.
So,
Jadi,
the three families joined forces to pressure him.
ketiga keluarga tersebut bergabung untuk menekannya.
None of them are innocent.
Tidak ada satupun dari mereka yang tidak bersalah.
How can you prove this isn't just an excuse
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa ini bukan hanya sekedar alasan?
you made up to save yourself?
kamu buat untuk menyelamatkan dirimu?
That Madam Tang
Nyonya Tang itu
isn't even that girl's real mother.
bahkan bukan ibu kandung gadis itu.
She personally killed Tang Henian back then
Dia secara pribadi membunuh Tang Henian saat itu
and took over as head of the family.
dan mengambil alih sebagai kepala keluarga.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
go confront Shen Tianyi yourself.
pergi dan hadapi Shen Tianyi sendiri.
What happened back then
Apa yang terjadi saat itu
all started with the meeting Shen Tianyi called.
semuanya dimulai dengan pertemuan yang dipanggil Shen Tianyi.
It began with that meeting.
Dimulai dengan pertemuan itu.
That meeting
Pertemuan itu
involved all three major families.
melibatkan ketiga keluarga besar.
It was aimed at your father,
Itu ditujukan pada ayahmu,
Meng Shixian.
Meng Shixian.
Thank you, sir, for attending this meeting.
Terima kasih, Tuan, atas kehadirannya pada pertemuan ini.
Let me introduce you first.
Perkenalkan, saya terlebih dahulu.
These two are the heads of the two major families in the Federation.
Keduanya adalah kepala dua keluarga besar di Federasi.
Jia Family head Jia Guangzong,
Kepala Keluarga Jia Jia Guangzong,
Tang Family head Tang Henian,
Kepala Keluarga Tang, Tang Henian,
and the Kelen Gang,
dan Geng Kelen,
Nokai Gang,
Geng Nokai,
Dan Gang,
Dan Gang,
the mine owners from all major mining areas,
pemilik tambang dari semua wilayah pertambangan utama,
and friends from other regions of Myanmar.
dan teman-teman dari daerah lain di Myanmar.
Thank you all for the invitation.
Terima kasih semuanya atas undangannya.
But I, Meng, am just a nobody.
Namun aku, Meng, hanyalah seorang yang bukan siapa-siapa.
Why would you all go to such trouble for me?
Mengapa kalian semua repot-repot demi aku?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Mr. Meng, here's the situation.
Tuan Meng, begini situasinya.
The rare Soulstones in the jade mines
Batu Jiwa langka di tambang giok
gave us powers beyond ordinary people.
memberi kita kekuatan yang melebihi orang biasa.
But we ordinary folks
Tapi kita orang biasa
can only mine them with the most foolish methods.
hanya dapat menambangnya dengan metode yang paling bodoh.
From hundreds or thousands of tons of rock
Dari ratusan atau ribuan ton batu
we find just one or two Soulstones.
kami hanya menemukan satu atau dua Batu Jiwa.
All the families and factions mobilize for this.
Semua keluarga dan faksi bersatu untuk ini.
Fighting and killing.
Berkelahi dan membunuh.
It's turned this place into chaos.
Ini membuat tempat ini menjadi kacau.
So,
Jadi,
we need Mr. Meng's gifted sense
kita membutuhkan kepekaan Tuan Meng
to help us
untuk membantu kami
find the Soulstones in the veins.
temukan Batu Jiwa di pembuluh darah.
Only then can the fighting end.
Baru pada saat itulah pertempuran dapat berakhir.
I...
SAYA...
Why should I do this?
Mengapa saya harus melakukan ini?